Repository: LIUBINfighter/MiniCPM-V-CookBook
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/sglang.po
Languages: zh_cn

source: We've submitted a PR for MiniCPM-V 4.5 to the SGLang repo, and it's currently under review for merging. In the meantime, you can use our code via [this link](https://github.com/tc-mb/sglang/tree/Support-MiniCPM-V-4.5)..
zh_cn: 我们已向 SGLang 仓库提交了 MiniCPM-V 4.5 的 PR，目前正在审核合并中。在此期间，您可以通过[此链接](https://github.com/tc-mb/sglang/tree/Support-MiniCPM-V-4.5)使用我们的代码。

source: 1.Installing SGLang
zh_cn: 1.安装 SGLang

source: Install SGLang from Source Code
zh_cn: 从源码安装 SGLang

source: Installing flashinfer Dependencies
zh_cn: 安装 flashinfer 依赖

source: Method 1: pip installation (network speed may be insufficient)
zh_cn: 方法一：pip 安装（网络速度可能不足）

source: Method 2: whl file installation
zh_cn: 方法二：whl 文件安装

source: Visit: [https://flashinfer.ai/whl/cu121/torch2.4/flashinfer/](https://flashinfer.ai/whl/cu121/torch2.4/flashinfer/)
zh_cn: 访问：[https://flashinfer.ai/whl/cu121/torch2.4/flashinfer/](https://flashinfer.ai/whl/cu121/torch2.4/flashinfer/)

source: Locate and download the whl file compatible with your server, e.g. `flashinfer-0.1.6+cu121torch2.4-cp310-cp310-linux_x86_64.whl`
zh_cn: 找到并下载与你服务器兼容的 whl 文件，例如 `flashinfer-0.1.6+cu121torch2.4-cp310-cp310-linux_x86_64.whl`

source: Install using pip:
zh_cn: 使用 pip 安装：

source: For any installation issues, please consult the [official installation documentation](https://docs.sglang.ai/start/install.html)
zh_cn: 如遇安装问题，请参考[官方安装文档](https://docs.sglang.ai/start/install.html)

source: 2.Launching Inference Service with SGLang
zh_cn: 2.使用 SGLang 启动推理服务

source: By default, it downloads model files from Hugging Face Hub
zh_cn: 默认情况下，会从 Hugging Face Hub 下载模型文件

source: Alternatively, you can specify a local path after the `--model-path` parameter
zh_cn: 或者，你可以在 `--model-path` 参数后指定本地路径

source: 3.Service API Calls
zh_cn: 3.服务 API 调用

source: Bash call
zh_cn: Bash 调用

source: Python call
zh_cn: Python 调用

source: **If the image_url is inaccessible, it can be replaced with a local image path**
zh_cn: **如果 image_url 无法访问，可以替换为本地图片路径**

source: For more calling methods, please refer to the [SGLang documentation](https://docs.sglang.ai/backend/openai_api_vision.html)
zh_cn: 更多调用方式请参考 [SGLang 文档](https://docs.sglang.ai/backend/openai_api_vision.html)
